CONCEPTOS 

FOR
El bucle for es un bloque de código que se ejecutará repetidas veces mientras la condición 
especificada en su encabezado sea verdadera.  Esta condición la establecemos nosotros y
debemos asegurarnos de que en algún momento llegue a ser falsa para que el bloque 
no siga ejecutándose infinitamente.

OPERADORES LÓGICOS

&&
Éste es el operador "Y", o "AND". Nos sirve para evaluar más de una condición, y devolverá
verdadero sí y sólo sí todas las condiciones indicadas son verdaderas. En caso de que alguna
sea falsa, entonces devolverá falso.

||
Operador "O", u "OR". También nos permite evaluar más de una condición. El operador OR 
devolverá verdadero cuando alguna de las condiciones indicadas sea verdadera. Es decir, que
basta con que una condición se cumpla para que se devuelva el valor verdadero. Para que se 
devuelva falso, ninguna de las condiciones debe ser veradera.

! (NOT)
El operador "NOT", indicado con el signo de exclamación (!) nos sirve para negar el valor de verdad
de una declaración. Es decir, si estamos evaluando una condición y su resultado es verdadero, si
utilizamos ! (NOT), obtendremos el valor falso. En resumen, este operador hace que se devuelva el 
valor contrario. Si la condición es verdadera, se devuelve falso, y viceversa.
Ejemplo: !false ---> devuelve verdadero
                  !(10>3) ---> devuelve falso (10 si es mayor que 3, pero como lo estamos negando,
                                                                   nos devuelve falso)