CONCEPTOS

Objetos
Los objetos son son similares a los arreglos, pero con algunas diferencias; mientras que los arreglos
contienen varios elementos, los objetos son un solo elemento que contiene mucha información
sobre sí mismo. Es decir, que tiene un conjunto de propiedades o atributos.

Propiedades
Los distintos tipos de información que contiene un objeto se conocen como propiedades.
Estas propiedades se indican con una "key" o clave, y con su valor.
Por ejemplo, puedo tener un objeto llamado "Auto", que tenga una propiedad con key
 "color", y  con el valor "rojo".

Métodos
Los métodos son las funciones que se guardan dentro de un objeto. Funcionan igual que las 
funciones, solo que para acceder a ellos debemos invocarlos de la forma:
"nombreDelObjeto.nombreDelMetodo"

Bucle for...in
Estos bucles son una alternativa al bucle for. Mientras el bucle for es mayormente utilizado para
recorrer arreglos (entre otros usos), el bucle for...in se utiliza para recorrer las propiedades
"key-value" de un objeto. Por ejemplo: 

for (let clave in usuario){
    console.log(clave);
    console.log(usuario[clave]);
}

Este bucle recorre cada una de las claves en el objeto usuario, y las muestra por pantalla.

Notación de puntos vs notación de corchetes
La principal diferencia entre estos dos métodos se encuentra en que:
Cuando utilizamos la notación por puntos, accedemos a una propiedad o método sobre la cuál
conocemos el nombre y buscamos acceder

La notación de corchetes por lo general es utilizada con variables, es decir que podemos acceder
a ciertas propiedades y/o métodos que no serán especificados explícitamente, sino a través de variables.