CONCEPTOS

Arrays
Un array o arreglo es una forma de guardar una colección de datos bajo el nombre de una sola
variable. Es decir que al llamar a esta variable por su nombre, no obtendremos un sólo dato, sino
una colección de datos. Por lo general se utiliza para guardar una colección de datos que tienen
alguna relación entre sí, como por ejemplo, si queremos guardar la lista de nombres de los alumnos
de un curso en una sola variable. Un array entonces es un conjunto de elementos ordenados en fila,
a los cuáles accedemos individualmente a través de su índice de posición.